на сайте размещаются портфолио студентов ,описывающие проекты, результаты участия в мероприятиях. 
Студент характеризуется ID, именем, отчеством (если такое имеется), отчеством, ВУЗом и курсом обучения, логином и паролем от учётной записи
Студенты участвую / участвовали в мероприятиях / проетах
Мароприятия характеризуются ID, названием, опиисанием, коротким описанием (темой), адресом проведения (если такой имеется), датой начала и конца (в случает, если мероприятие / проект не имеет чёткого времени окончания. за таковое берётся дата оканчания текузего учебного года)
Проекты также характеризуются ID, названием, опиисанием, коротким описанием (темой) адресом проведения (если такой имеется), датой начала и конца (в случает, если мероприятие / проект не имеет чёткого времени окончания, за таковое берётся дата оканчания текузего учебного года)
В системе ведётся учёт участия студентов в мероприятиях / проектах при помощи соотношения многим ко многим. Отслеживается время начала и конца учатия, ID студента-участника и ID мероприятия. Это реализовано отдельной таблицей, арактеризующейся ID,  ID студента-участника и ID мероприятия и времемем начала и конца учатия
Мероприятия и проекты могут организовывать сотрудники ВУЗов. Сотрудники характеризуются ID, именем, фамилией, отчеством (если такое имеется), названием ВУЗа, логином и паролем от учётной записи
Каждый сотрудник может организовывать множетство мероприятий и курирровать множетсво проектов, также и у проектов / мероприятий можт быть несколько органихаторов. Это соотношение многие ко многим
Такая система реализованна при помощи отдельной таблицей, которая характеризутеся ID, ID сотрудника-организатора. датой начала и конца выступления данного сотрудника в качестве организатора данного мероприятих (если эта дата не указана, в поле заносится дата окончания проекта / мероприятия)